بوت تيليجرام متعدد الحسابات. 2- كل حساب يقوم بالإنتظام يتم الإنتقال إلى التالي. خطة "التناوب المتسلسل" (3 Sequential Rotation) -على حسب عدد الحسابات أريد أن يتم إختيار الفترات الزمنية بشكل دقيق وأقل مخاطر او مخاطر منعدمه، اي إذا كانت قليلة فإن الفترة الزمنية بين الإنتظام تكون كبيرة بينما عندما يزيد عدد الحسابات فإن هذه الفترة الزمنية ستقل تدريجيا كلما زاد عدد الحسابات لانه كلما زاد عدد الحسابات فإن الانتقال إلى آخر حساب والعودة إلى الحساب الأول ستتطلب فترة زمنية مناسبة عوضا عن الإنتظار إذا كانت الحسابات قليلة، 4- تجنب كل الأخطاء المذكورة هنا او غيرها بأفضل الطرق الممكنة ووضع أفضل الحلول المناسبة لكل الأخطاء المحتمل حدوثها، الخطأمتى يحدث؟ FLOOD_WAIT_Xعند تجاوز عدد الطلبات المسموح بها في وقت معين. (X هو عدد الثواني التي يجب أن تنتظرها.)CHANNELS_TOO_MUCHعندما يصل الحساب للحد الأقصى (500 للحساب العادي / 1000 للمميز.)INVITE_HASH_EXPIREDعندما يكون رابط الدعوة قد انتهت صلاحيته أو تم إلغاؤه من قبل المشرف.INVITE_HASH_INVALIDعندما يكون تنسيق الرابط خاطئاً أو غير موجود.USERS_TOO_MUCHعندما تحاول الانضمام لمجموعة وصلت للحد الأقصى من الأعضاء (200 ألف عضو).USER_BANNED_IN_CHANNELإذا كنت محظوراً سابقاً من هذه القناة أو المجموعة.PEER_ID_INVALIDيحدث غالباً عند استخدام برمجيات (API) ومحاولة الوصول لمعرف غير صحيح.CHAT_WRITE_FORBIDDENنجحت في الانضمام ولكن لا تملك صلاحية الإرسال (قناة أو مجموعة مقيدة).USER_PRIVACY_RESTRICTEDيحدث إذا حاولت إضافة شخص لمجموعة وهو مفعل لخصوصية منع الإضافة.   التعامل بأفضل طريقة مع floodwait ومحاولة تجنبه تماما ومنع حدوثه نهائيا بأفضل الطرق مع الحفاظ على الحسابات والحفاظ على عمل البوت. قرأة الرسائل والإطلاع على محتوى آخر الرسائل والتحقق من محتواها هل هي رسائل عادية أم رسائل إعلانات إذا كانت إلانات لا تقم بالضغط على الإنظمام ولكن إذا كانت رسائل مستخدمين عادية قم بالإنظمام إلى اليها وثم استمر في تفحص الرسائل لعدة ثواني. •• لا تقم بالإنظمام إلى القنوات. لا تقم بالإنظمام إلى مجموعات غير متعلقة بالطب، الأبحاث الطبية، الإختبارات، التعليم، أبدا. عدم تكرار الإنظمام لنفس الرابط في أكثر من حساب. •• حساب التوقفات الظرورية لتحنب اي خطورة على أي حساب. •• التنبيهات المهمة لإعلام المستخدم بالأشياء المهمة. •• محاكاة النظام البشري بأفضل الطرق الممكنة وفي كل مكان. •• قبل الإنظمام تأكد من جميع الحسابات هل المجموعة التي سيتم الإنظمام لها موجودة في أحد الحسابات أم لا إذا كانت موجودة في أحد الحسابات يتم تخطيها وثم الإنتقال إلى التالي وهكذا وكذالك التحقق من وجود أي خطورة او spam من هذه القنوات أو المجموعات. •• مجاكاة ساعات النوم يجب أن يقوم المستخدم بوضع وقت البداية ويتم تحديد وقت النهاية بشكل تلقائي "يمكن أن يختلف وقت البداية من يوم لآخر. •• التعرف على الحدود وال limits الممكن حدوثها في أي وقت وتنبيه المستخدم بحدوثها وإعداد أفضل الطرق لحلها. ••• حفظ الجلسات والروابط والمعلومات المهمة في قاعدة البيانات mongodb •• إعادة تسجيل الدخول / التحديث بالطرق المثالية.•• الحل: حاول تنويع قيم system_version و device_model في إعدادات المكتبة (Telethon/Pyrogram) لكل حساب. •••  تطبيق فاصل زمني (Interval) قابل للضبط بين كل عملية وأخرى، مع إضافة Random Jitter (تذبذب عشوائي) لكسر النمط الروبوتي.   ••• نظام سجلات (Logging System) يوضح حالة كل حساب (نشط، انتظار، وصل للحد الأقصى).   •• ai in filter قم بتذكيري لإضافة متغيرلت البيئة إلى ملف البيئة.   قبل كل شيء اريد انشاء ملف يحتوي الخطة بالكامل بكل التفاصيل ويشمل كل النقاط بشكل مرتب ومتسلسل لكي نبداء العمل على اساس ثابت وقوي جدا لا تشوبه شائبة واريد منك ان تستخدم atomic planning اثناء العمل ليسهل علينا التعديل على اي خلل بشكل بسيط وسريع من فضلك